## About

Необходимо написать простой сервис по аренде или продаже товара.
Пользователь может либо купить товар, либо арендовать его на какой-либо срок. Вид товара неважен, сам товар - общая абстракция.
Покупка - закрепляет единицу товара за пользователем навсегда,аренда - на какой либо срок (4/8/12 или 24 часа)
При аренде товара возможно продление аренды на срок, в сумме с текущим временем аренды не превышающим 24 часа
В остальном,при покупке и при аренде пользователь получает идентичный товар.
Ценообразование товара произвольное
Также, при первой проверке статуса купленного/арендованного товара для пользователя должен генерироваться уникальный код, привязанный к этому товару.

Задача должна быть реализована как API-сервер (фронтенд-часть не обязательна, но по желанию кандидата - приветствуется).
Не требуется реализовывать сервис, как RESTful, а также выбирать какую-либо определенную архитектуру, выбор остается за кандидатом
(Однако при проверке тестового будет учитываться то, как кандидат спроектировал и реализовал свою архитектуру).

Должна быть реализована следующая минимальная функциональность:
1. Покупка товара
2. Аренда товара
3. Продление аренды товара
4. Проверка статуса товара
   По желанию:
5. История покупок пользователя




Также необходимо реализовать авторизацию по BEARER-токену при осуществлении запросов.Способ создания, хранения и проверки токенов остается за кандидатом


Все ответы сервиса должны быть в JSON-формате, при ошибках использовать соотв. коды состояний (500/404/403/401/etc…) и выводить информацию об ошибке
Конкретный вид ответа остается за пользователем, но его документация и стандартизация приветствуются.


## Swagger

php artisan l5-swagger:generate
Документация по http://your-app-url/docs
